
No mundo de Back-End, há quatro operações muito comuns a serem implementadas: criar, ler, atualizar e deletar, que compõem a sigla inglesa CRUD.

Escreva um programa (Java ou Kotlin) que implemente essas quatro operações para os dados de um cliente, salvando-os em uma estrutura de dados em memória. Crie uma interface textual ou gráfica para as operações.

Um cliente deve ter cadastrado pelo menos os seguintes dados:

nome,

CPF,

e-mail,

data de nascimento.

A criação deve popular o cadastro de um cliente e inserir ele na estrutura.

A leitura deve permitir visualizar todos os clientes ou um só pelo CPF.

A atualização deve permitir alterar um ou mais dos dados de um cliente a partir do CPF dele (esse campo não pode ser alterado).

A deleção deve permitir retirar um cliente da estrutura pelo CPF dele.